sekai no hate no iro ga naniiro ka wakatta yo
世界の果ての色が　何色かわかったよ
umi yori mo sora yori mo fukakute eien no ao
海よりも空よりも深くて　永遠の蒼
fumidashita sono setsuna mabayusa ni torawareteta
踏み出したその刹那　まばゆさに捕らわれてた
nanika ga kawatteku kizashi ga mieta ki ga shita
何かが変わってく兆しが　見えた気がした
shiosai ga hakonde kita maatarashii sorufeeju
潮騒が運んできた　真新しいソルフェージュ
taoyaka ni sotto hoho wo nadete michibiiteiru
たおやかにそっと頬を撫でて　導いている
kotoba wo kawasu yori saki omoikawasu nakamatachi
言葉を交わすより先　想い交わす仲間たち
orinasu nami no you na shinfonii kasanete kita ne
織り成す波のようなシンフォニー　重ねてきたね
tenpo wa hayame de oitsuke hashiru kokoro de
テンポは速めで　追いつけ　走る心で
matte nanka irarenain da yo
待ってなんかいられないんだよ
sou, kono ao no kanata ni wa nani ga aru ka wakaranai kara
そう、この蒼の彼方には　何があるかわからないから
seeno tte tobikonde mitan da
せーのって飛び込んでみたんだ
soshitara tooku no mirai kara kotaete kureta ki ga shita kara
そしたら遠くの未来から　応えてくれた気がしたから
mayou wake nain da
迷うわけないんだ
me no mae ni ima hirogatteku hikari no naka mitsuketa yo
目の前に今広がってく光の中　見つけたよ